[Möchten Sie Spirit Fingers beitreten?]
♫ Ein Herz, das sich im Laufe der Zeit nicht verändert ♫
♫ Unsere ewige Geschichte, die für immer währen wird ♫
[Dieses Drama ist fiktiv, und jegliche Ähnlichkeit
mit der Realität ist rein zufällig.]
[Bei den Dreharbeiten mit Kindern und Tieren wurden die Produktionsrichtlinien eingehalten
.]
Es ist vollbracht.
Aber du solltest deine Haare wieder zusammenbinden.
Hier.
Der Film, den du unbedingt sehen wolltest, ist endlich erschienen.
Wann hast du Zeit?
Nun ja...
Dann schaffe ich es nicht.
Was?
Ich habe es schon gesehen.
vor ein paar Tagen
Ich bin allein zur Spätvorstellung gegangen.
Habe es.
Hey, Koo Seon Ho.
Können wir nicht einfach Freunde bleiben?
ohne diesen ganzen Junge-Mädchen-Kram?
Hey!
Halt!
Dieser Punk.
- Was ist los?
- Lass uns gehen.
Ach, lass los!
Bist du ein Idiot?
Wenn du verletzt bist, solltest du es sagen!
Ich bin es, der Schmerzen hat. Warum bist du wütend?
Ach, im Ernst...
Warum sitzt du denn so da und siehst so verloren aus?
Was?
Vergiss es.
Wir sind doch Freunde, oder?
Das hatten wir so vereinbart.
Aber wie lange wirst du Seon Ho noch mögen?
Total vergessen.
Ich muss das zurückgeben.
Hey.
Ist das nicht Seon Hos?
Warum hast du das noch?
Hey. Sei ehrlich zu mir.
Das sieht an mir besser aus als an Seon Ho, oder?
Warum trägst du das? Zieh es aus.
Antworte mir, und ich gebe es dir zurück.
Wer sieht besser aus?
Seon Ho! Jetzt zufrieden?
Zieh es jetzt aus.
Ich werde es Seon Ho zurückgeben.
Was? Nein, ich gebe es ihm einfach.
Ich hab's dir doch gesagt, dass ich's tun werde!
- Zieh es aus!
- Hey, warum ziehst du mich aus?
Hey, was?
Hey, ich hab dir doch gesagt, dass ich es ihm zurückgeben werde.
Ich muss morgen unbedingt Seon Ho treffen.
Ich bringe es ihm.
Hey, wie lange willst du das noch so weitermachen?
Ich bringe es ihm einfach.
- Ich gebe es zurück.
- Nein, gib es mir.
Ah, mein Kopf schmerzt.
Was soll ich tun?
Hey! Ich sagte doch, dass mir der Kopf weh tut.
Was soll ich jetzt tun?
Es gehört dir ja gar nicht, warum hast du es getragen?
Was? Ist Seon Hos Strickjacke
wichtiger als mein Kopf?
Offensichtlich.
Aufleuchten!
Wer ist der attraktivere?
[Folge 5]
Warum das Zögern?
Ich sehe eindeutig besser aus!
Genug! Verschwinde!
Ich bin attraktiver!
Ich bin unbestreitbar heißer!
Du bist viel attraktiver!
Ich werde ihn auslöschen.
Was?
Dieser Typ in Miss Piggys Kopf!
Ich werde ihn auslöschen.
Ich werde ihn ganz sicher auslöschen.
Ich werde alles löschen, komplett!
Da geht sie schon wieder.
Denkst du an Seon Ho und Geu Rin?
Sie sahen zusammen perfekt aus.
Ja, so sehr,
dass ich gar nicht mehr eifersüchtig bin.
Was wirst du jetzt tun?
Wirst du Seon Ho aufgeben?
Oder entwickelt sich daraus eine Dreiecksbeziehung mit Geu Rin?
Ich weiß, dass es richtig ist, einen Schritt zurückzutreten.
Ich habe Augen und bin mir der Dinge bewusst.
Reiß dich zusammen.
Wenn es dein früheres Ich wäre,
Du würdest einfach aufgeben, aber jetzt
Du hast dich verändert, nicht wahr?
- Verändert?
- Ja!
Ist dir das nicht aufgefallen?
Song U Yeon.
Wenn du etwas willst, sag es.
Diese schamlose Ehrlichkeit ist anziehend.
Du hast solche Leute immer beneidet, nicht wahr?
Ach ja.
Ich habe einem Arbeitskollegen auf Instagram entfolgt und wir haben uns gestritten.
Sie meinte so: „Hat ‚Legend‘ seinen Zenit nicht überschritten?“
Was? Ist sie verrückt?
Ich weiß.
Also wurde ich wütend, und sie meinte:
„Das ist doch nur ein Scherz, warum nimmst du das so ernst?“
Wenn es jemanden verletzt, selbst wenn es nur als Scherz gemeint ist,
ist es kein Scherz mehr.
Genau.
Hey, triff sie bloß nicht.
- Wir sind noch weit davon entfernt.
- Warum ist sie dann so?
Selbst wenn es nur ein Witz ist, wenn der Zuhörer dadurch verletzt wird,
ist es kein Witz mehr.
Warum redest du immer so mit mir?
Weißt du, wie sehr mich das jedes Mal verletzt?
Nur weil ich es mit Humor genommen habe,
heißt das nicht, dass ich nicht verletzt war.
Ich habe mich zurückgehalten, weil ich
deswegen keinen Streit mit meinem Freund anfangen wollte.
Du hättest etwas sagen sollen! Warum das alles ertragen?
Weil du mein Freund bist.
Eigentlich hätte ich gestern Abend fast Mi Rae angerufen.
Warum?
Nachdem ich das gesehen hatte,
dachte ich, ich sollte mich einfach entschuldigen.
Bleiben Sie standhaft.
Wenn du dich entschuldigst, wird
alles wieder beim Alten sein.
Hey, Freund!
Seht her, er ist wieder da.
Wow, der sieht ja unglaublich gut aus.
Hey, was machst du denn schon wieder hier?
Leute, sagt mal hallo.
Das ist meine Freundin...
Oh nein...
Sie ist meine Freundin, meine ich.
Hallo.
- Sie ist hübsch und bezaubernd, nicht wahr?
- Du...
Lass uns kurz reden.
Ach, warum? Wohin gehen wir?
Was ist los mit dir? Warum tauchst du immer wieder
in der Schule auf, ohne mir Bescheid zu sagen?
Hier.
Du hast das gekauft?
Glaubst du, ich hätte es auf der Straße gefunden?
Du bist dankbar, nicht wahr?
Ja, danke dafür.
Aber,
Ich habe nie gesagt, dass ich dir das geben würde.
- Was?
- Ich werde es für Sie zu Seon Ho bringen.
Warum bist du dann den ganzen Weg hierher gekommen?
Du hättest mir doch einfach eine SMS schreiben können.
Jemand hat mich gestern mit dem Kopf gestoßen.
Mein Kopf pocht schon den ganzen Tag.
Mir ist übel.
Schau mal, ich habe sogar einen blauen Fleck.
Du scheinst mir in Ordnung zu sein.
Na gut? Komm schon, schau genauer hin. Genauer.
Ich sagte doch, man solle genau hinschauen, ja?
Miss Piggy,
Ich gebe dir die Gelegenheit, dich
bei meiner schönen Stirn zu entschuldigen.
Was?
Jungs.
Meine Freundin spendiert uns etwas.
Wirklich? Los geht's!
Begleiten Sie uns.
Was sollen wir essen?
Ach komm schon, ganz ruhig.
Hier können Sie bestellen.
Ich nehme das Big Monster Truffle
Incredible Burger Combo.
Dann nehme ich das Double BLT und
das Shrimptower Sweet Chili Onion Burger Combo.
Füge 2 Scheiben Käse und 2 Scheiben Speck hinzu.
Und bitte als Getränk eine Cola Light.
- Mir geht's genauso.
- Hey, hey.
Glaubst du, das wird ausreichen?
Doppelkäsekartoffel, Knoblauchkäsekartoffel,
Kartoffel-Chili mit Speck, Krautsalat,
Zwiebelringe, Chicken Nuggets
Und zum Schluss bitte Rösti.
Bezahlst du das wirklich alles?
Totals 48.700 Won.
Vierzig... wie viel?
48.700 Won, meine Dame.
Vierzig...
Lass es uns teilen.
Warten!
Ich stehe hinter dir.
Igitt.
Wie viel hat es gekostet?
48.700 Won, Sir.
- Das.
- Das kann nicht stimmen.
Nein, das ist richtig.
Bei einem Namenskompatibilitätstest eine Punktzahl über 100 zu erreichen, ist selten.
Ihr zwei seid wirklich füreinander bestimmt,
also geht endlich miteinander aus.
Sehen?
126 Punkte.
Du und ich sind füreinander bestimmt.
Sie bezweifelt das also?
Siehst du das?
Sie müssen es hier noch einmal berechnen.
1 plus 2 ist 3, 2 plus 6 ist 8,
also nicht 126...
38?
Wir haben nur 38 Punkte erzielt?
Halt durch, halt durch, halt durch.
Ich glaube, die Rechnung stimmt nicht.
Sehen Sie? Namenstests sind unzuverlässig.
Ja, ja, ja.
Versuchen wir es mit einem wissenschaftlichen Ansatz.
Welche Blutgruppe haben Sie?
Ich bin Typ B!
Was? Typ B?
Und du hast Strohhalme
und Essstäbchen mit mir geteilt.
Habt ihr die ganze Zeit zusammen Ramyeon gegessen?
Hey, das spielt keine Rolle.
Was meinst du mit „es spielt keine Rolle“?
Man soll Speichel von Menschen unterschiedlicher Blutgruppen nicht vermischen .
- Du bist Blutgruppe AB, richtig?
- Ja.
AB lässt sich problemlos mit den Typen A und B mischen.
- Ach, wirklich?
- Das wusstest du gar nicht?
- Idiot.
- Wahrscheinlich alle.
Welche Blutgruppe haben Sie?
Vielleicht eine Puppenart?
Entschuldigung.
Warum nimmst du
so etwas so ernst?
Die Leute könnten denken, du seist ein Roboter.
[Song U Yeon, Koo Seon Ho]
Haben Sie...
Hast du es schon ausprobiert?
Hä?
Du hast es also ausprobiert!
Hat es Ihnen gefallen, 91 Punkte zu erreichen?
Ich werde alles aus deinem Kopf löschen.
Ich werde alles komplett aus deinem Gedächtnis löschen.
- Was soll ich löschen?
- Den Besitzer der Strickjacke!
Hey, setz dich. Setz dich.
Wem gehört die Strickjacke?
Komm mit mir in die Galerie.
Warum sollte ich mit dir in die Galerie gehen?
Du bist mit der Besitzerin der Strickjacke
zur Gemäldeausstellung gegangen, richtig?
Dann solltest du auch mitkommen.
Lass uns zusammen gehen, nur wir zwei.
Ja, nur ihr zwei, geht zusammen.
Vielleicht werdet ihr ja ein Paar.
Dann solltet ihr zwei wohl zusammen hingehen.
Lass uns gehen.
Hey, warum kommt Ahn Ye Rim nicht wieder?
Frag sie noch einmal.
Mist, wir wurden schon wieder versetzt.
Was?
Sie sagte, sie könne wegen der Nachhilfeschule nicht kommen.
Ist sie verrückt?
Nur weil sie ein bisschen lernt,
benimmt sie sich plötzlich wie eine Musterschülerin.
Erinnert ihr euch an diesen Loser, den wir im Badezimmer getroffen haben?
Ich habe ihr das Foto mit dem Make-up gezeigt, und sie meinte nur:
„Immer noch dabei? Wie kindisch.“
Ja, das hat sie gesagt.
Sie hat schon in der Mittelschule Sachen gemacht,
und jetzt tut sie so unschuldig.
Igitt, die ist ja widerlich.
Wir sollten
diesen Versager irgendwann mal richtig zur Strecke bringen.
Warte nur, bis ich sie sehe.
Hä?
Hey, ist das nicht der Verlierer?
Moment mal, ist das nicht der Psychopath Nam Gi Jeong?
Wow, die kennen sich?
Hey.
Wenn Ahn Ye Rim die beiden zusammen sieht,
flippt sie total aus.
Deshalb habe ich dir ja gesagt,
dass wir nicht mehr als nur Freunde sein sollten.
Siehst du? Jetzt wird es peinlich.
Ich habe dir schon den Mund abgewischt, auch
als wir keine Mann-Frau-Beziehung führten.
Ist es heute dasselbe wie damals?
- Also ist es jetzt anders?
- Ja. Meine Gefühle haben sich verändert.
Jetzt weiß ich es.
dein Herz.
So wie ich mich jetzt fühle,
Es ist, als ob mir mein liebster Freund geraubt worden wäre .
Dann gehe ich zurück
bis hin zu deinem „Kumpel“.
Was?
Du wirst also wieder
nur ein „Kumpel“ sein?
Ja, ich werde es tun.
Ist das überhaupt möglich?
Nun ja, wenn du es willst, ist es wohl möglich.
So einfach ist das also?
Sieht es einfach aus?
Du bist nicht wirklich mein Kumpel,
du tust nur so.
Wenn es dir so lieber ist, kann ich so tun als ob.
Das ist es nicht!
Nein, das geht nicht.
- Ich kann.
- Das kannst du nicht, Koo Seon Ho.
- Ich kann das.
- Dann beschimpfe mich.
- Was?
- Ich sagte, beschimpfe mich.
Siehst du, du schaffst es nicht einmal.
Echte Freundschaften zwischen den Geschlechtern
brauchen gegenseitiges Fluchen...
Hey, du sibirischer Tundra-Trottel!
Erfrier dir den Hintern.
Willst du, dass ich dich so richtig fertig mache?
Wollen Sie mehr?
Oh, du bist ja witzig. Wirklich.
In Ordnung.
Lasst uns diese Freundschaftssache noch einmal versuchen.
Ich bin zurück.
Song U Yeon.
Komm her.
Wo warst du letzten Sonntag?
Hä?
Du bist ins Arbeitszimmer gegangen,
aber warum sind deine Schuhe ganz schmutzig?
Sag es mir jetzt.
Also...
Also, Mama,
Ich besuche sonntags einen Zeichenclub.
Ich habe sie zufällig in Hongdae getroffen,
und sie sind wirklich sehr, sehr nett.
Die Zeit mit ihnen stärkt mein Selbstwertgefühl.
Und ich liebe es einfach zu zeichnen.
Also, ich sage dir, Mama, ich...
ICH...
Was machst du da?
Beeil dich und sag mir, wo du gewesen bist.
Ich habe in der Bibliothek gelernt,
aber ich bin so müde geworden.
Also ging ich mit Se Ra auf dem Spielplatz der nahegelegenen Grundschule spazieren .
Und dann muss ich mir wohl Schmutz an die Schuhe bekommen haben.
Bist du sicher?
Natürlich. Wohin sollte ich denn sonst gehen?
WAHR.
Aber du lernst nie richtig
und gehst immer früh schlafen.
Schon wieder müde?
Wasch dir die Hände und komm zum Lernen.
Deine Zwischenprüfungen stehen bald an.
Okay.
Diese Woche gilt der Dresscode:
Tauscht untereinander die Farben.
Überlege dir, wer du werden willst.
[Zwischenprüfungen]
Ja.
Wenn ich diese Prüfung gut bestehe,
erlaubt mir Mama, weiterhin an den Treffen teilzunehmen.
Heul doch!
Ich kann nächste Woche wegen meiner Prüfungen nicht teilnehmen.
Oh? Prüfungen haben Vorrang.
- Los, Baeblu!
- Oh! Baeblu schreibt Prüfungen!
- Du schaffst das!
- Kämpfen.
Vielen Dank an alle.
Miss Piggy?
Bestehe deine Prüfungen.
Ist er verrückt?
- Was zum...
- Oh mein Gott!
Seon Ho.
Sind Gi Jeong und Baeblu ein Paar?
Hä?
Ganz locker. Okay, nett.
Wiederum ganz beiläufig.
Ja, gut.
Sei mutig.
Möchtest du deine Pose ändern?
Beweg deine Beine. Deine Beine.
- Das war's.
- Wer ist es?
M-Miss Piggy.
Piggy? Miss Piggy?
Lasst uns eine Pause machen.
Nein, wir können nicht aufhören.
Oh, Piggy.
Was ist das? Hast du das versehentlich abgeschickt?
- Was?
- Das Foto im Gruppenchat.
Bist du dumm?
Natürlich habe ich es Ihnen geschickt, damit Sie es sehen können.
Du darfst es sogar als Handy-Hintergrundbild verwenden.
Schnell, sag ihnen im Gruppenchat, dass es ein Scherz ist.
Sag einfach, es war nur ein Streich.
Warum sollte ich das tun?
Sie könnten einen falschen Eindruck bekommen.
Ich möchte keine unnötigen Gerüchte.
Liegt es daran, dass Sie befürchten,
andere könnten es falsch verstehen?
Oder befürchten Sie, dass Seon Ho etwas falsch verstehen könnte?
Sag ihnen einfach schnell, dass es ein Scherz ist.
- Nein.
- Hey.
Warum es einen Witz nennen, wenn es keiner ist?
Das werde ich nicht.
Wenn Sie nichts zu sagen haben, lege ich auf.
Hey, Nam Gi Jeong...
[Pink Lady: Was ist denn los mit euch beiden?
Was soll das mit dem Handherz?]
[Grünes Schwein: Wie peinlich!]
[Grünes Schwein]
Ihr zwei scheint euch nähergekommen zu sein.
Nein, unmöglich. Das könnte niemals passieren.
Liegt es daran, dass Sie befürchten,
andere könnten es falsch verstehen?
Oder befürchten Sie, dass Seon Ho etwas falsch verstehen könnte?
Ja, ein bisschen.
- Was sollen wir essen?
- Jajangmyeon. Auf jeden Fall Jajangmyeon.
Aber Jajangmyeon kostet 6.000 Won...
Ye Rim.
- Nachtdreh?
- Ja.
Nach dem Nachhilfeunterricht ist es immer so spät.
Das muss hart sein.
Gi Jeong, hallo?
Hey.
Ich habe gehört, du hast mit persönlichen Fotoshootings angefangen.
- Gib dein Bestes.
- Kämpfe.
Umdrehen.
Ye Rim, gib dein Bestes beim Shooting!
[Hey Rim, seht mal! Große Neuigkeiten!]
Er verliebt sich in diese Niemand?
Lied.
Ich habe mich geirrt.
Das ist peinlich.
Eigentlich dachte ich immer,
ich wäre ein bisschen besser als du, Song.
Yeom Se ist eine Musterschülerin, hübsch
und beliebt, daher ist sie
für uns eine absolute Ausnahmeerscheinung.
Aber du bist dem SF beigetreten und zeichnest leidenschaftlich.
und ein attraktiver Typ ist in dich verknallt.
Du verbesserst dich ständig, während ich gleich bleibe.
Deshalb habe ich mich dir gegenüber so kleinlich verhalten.
Es tut mir leid, Song.
Wenn ich könnte,
Ich würde meinem früheren Ich ins Gesicht schlagen.
Aber Mi Rae,
Du hattest Recht, selbstbewusst zu sein.
Hä?
Du weißt, was du liebst und sprühst vor Leidenschaft.
Ganz egal, was andere sagen,
du bist deinen Gefühlen immer treu.
Das habe ich immer an dir beneidet.
Hä?
Hey, was gibt es da zu beneiden?
Warum sollte man so etwas beneiden?
Jemand wie ich als Freund?
Wenn ich an ihrer Stelle wäre, hätte ich die Verbindungen schon längst abgebrochen.
Hey, erwähne bloß nicht, dass du die Beziehungen abbrechen willst.
Okay, ich werde es nicht tun.
Nicht einmal auf meinem Sterbebett.
Ach ja.
Was läuft da zwischen dir und Poo-Gi?
Seid ihr zwei ein Paar?
Nein, warum?
Vorhin sah es so aus, als ob er dich wirklich mag.
Früher?
Du hast alles gesehen?
Hä?
Ja.
Ich bin dir
den ganzen Tag wie ein Stalker hinterhergelaufen.
Mein Rae.
Ich habe das auch den ganzen Tag mit mir herumgetragen.
Du hast mir dein Wertvolles anvertraut, nicht wahr?
U Yeon.
Ach ja! Legend hat ein Fotoshooting gemacht.
Seine Schönheit ist wirklich bemerkenswert, oder?
Hast du Lust, morgen mit mir die Buchhandlung zu plündern?
Lass uns gehen.
Wenn man anklopft, sollte man dann nicht auf eine Antwort warten?
Ach, ich wusste, dass das passieren würde.
Hast du wieder Ärger bekommen,
weil du anzügliche Fotos hochgeladen hast?
Hau ab.
Zum Glück hattest du etwas an.
Wenn du nackt wärst, hättest du ein Problem, Idiot.
Verschwinde, im Ernst!
Wie kannst du es wagen, hier so zu schreien?
Oh ja, genau das.
Warum hast du das hier liegen lassen?
Ich leihe mir das aus.
Warum leihst du dir mein Hemd? Lass es da!
Ich habe heute einen sehr wichtigen Termin.
Aber warum trägst du mein Hemd?
Wen triffst du?
Koo Seon Ho. Wir gehen in die Buchhandlung.
Koo Seon Ho? Was...
Buchhandlung?
Miss Piggy erwähnte auch, dass sie dorthin gehen würde.
Könnte es dann sein...?
Hey, mein Freund.
Tut mir leid, mein Freund,
du hast ja schon lange gewartet, nicht wahr?
Nicht wirklich.
Du siehst heute in dem Outfit toll aus.
Hä?
Das ist Gi Jeongs Hemd. Sieht es gut aus?
Ich finde, ich sehe in Männerkleidung gut aus.
Scheint so.
[Ehestudien 101]
Oh.
Oh, das ist U Yeon.
Song, ich habe den Bus verpasst. Tut mir leid, ich beeile mich.
- Lass dir Zeit.
- U Yeon.
U Yeon.
Baeblu, hier, um Bücher zu kaufen?
Ah ja.
Ihr beide...
[Ehestudien 101]
Hochzeit...
Oh, das!
Das ist der Kurs, den dieser Typ und ich belegen,
und er ist wirklich der beste, oder?
Ich bin hierher gekommen, um nach Nachschlagewerken zu suchen.
Ich verstehe.
Hey, könntest du bitte von mir runtergehen?
Tut mir leid, tut mir leid.
Ich habe gestern so hart trainiert wie ein Mann,
dass ich jetzt meine Kraft nicht mehr kontrollieren kann.
Willst du meine Bizeps fühlen?
Leg es hin.
- Was? Ich habe drei Bizeps.
- Runter.
- Die Leute schauen zu.
- Ich habe wirklich hart trainiert.
Ach, leg es schnell wieder hin, tu das nicht.
Gut, dann gehe ich jetzt.
Wohin gehst du?
Begnadigung?
Nun ja...
Baeblu, lass uns zu Abend essen.
Warte einen Moment.
- Was?
- Ja, lasst uns essen.
Sag Koo Seon Ho, er soll dir ein teures Essen ausgeben.
Ich habe tatsächlich einen Termin.
Einen Termin?
Ja, mit einem Freund.
Dein Schulfreund?
Noch so eine süße Freundin.
Dann bring sie doch mit.
- Mach das.
- Aber ich...
Wir hatten geplant, heute in die Galerien zu gehen.
Hä?
Moment mal, du lagst
vorhin ganz bestimmt wie eine Raupe in deinem Schlafsack...
Wir sollen Kunst genießen, nicht wahr?
Ja.
Ich schätze, wir waren heute einfach unaufmerksam.
Nein, das ist es nicht...
Hier, das ist Ihre Strickjacke, Seon Ho.
- Meine Strickjacke?
- Ja.
Ja, genau die, die du mir damals geliehen hast...
Ich habe versucht, es zu tragen, aber es ist gerissen,
also habe ich mir ein neues gekauft.
Absolut neu, nie getragen.
Hey!
Warum hast du die Kleidung von jemand anderem zerrissen
und Geld verschwendet?
Ich habe Geld übrig, okay?
Danke, reicher Junge Gi Jeong.
Kauf U Yeon etwas Leckeres.
Viel Erfolg bei deinen Prüfungen, U Yeon.
Lass uns gehen.
Hey, lass uns zusammen was essen gehen.
- Ich lade dich ein.
- Los geht's.
Ich bin super bei Teamessen. Ich werde gut bewirten.
Bitte, lasst uns zusammen essen.
Nächstes Mal.
Es ist gelöscht.
- Was?
- Du hast sofort mit „Ja“ geantwortet, als ich sagte
Wir würden uns die Gemälde ansehen.
Seon Ho ist also aus deinem Gedächtnis verschwunden, was?
Warum hast du dann so schnell „ja“ gesagt?
Er ist ausgelöscht, oder? Oder?
Warum antwortest du nicht?
Ich möchte der Radiergummi sein, der deinen Geist reinigt.
Hey, Miss Piggy, komm mit mir.
Ich hatte auch nicht erwartet, dir zu begegnen.
Ich bin hier, um die Strickjacke zurückzugeben.
Vielen Dank für die Hilfe.
Geu Rin und Seon Ho passen wirklich
perfekt zueinander, je öfter ich sie sehe.
Sie sehen zusammen gut aus.
Wenn es Geu Rin nicht gäbe,
Hätte ich mehr Mut aufgebracht?
Oder habe ich ihretwegen von Anfang an aufgegeben?
Ich habe darüber nachgedacht.
Dennoch glaube ich nicht,
dass ich Seon Ho meine Gefühle hätte beichten können.
Ich bin nicht gut genug, um an seiner Seite zu sein.
Hey, was ist denn los mit dir?
Du bist echt großartig, weißt du das?
Soll ich Seon Ho Bescheid sagen?
Dass ich ihn mag?
Oh je, stressig.
Offenbar sehe ich nur in deinen Augen gut aus.
Das reicht doch, oder?
Hä?
Miss Piggy, du musst mir einfach nur gut gefallen.
Nein, das musst du.
Nachdem alle Spoiler entfernt wurden,
Sollen wir zuerst in die Galerie gehen oder zuerst essen?
U Yeon!
Was?
Ach ja!
Ich bin hierher gekommen, um Mi Rae zu treffen.
Hey, wo gehst du hin?
Wir wollten uns in der Buchhandlung treffen.
Warum hast du ihn mitgebracht?
Tut mir leid, Mi Rae, es ist nur...
Das erinnert mich an
unsere Schulzeit, nicht wahr?
Wir gingen damals so oft in diese Kunstakademie und in dieses Tteokbokki-Lokal.
Ich frage mich, ob es sie noch gibt.
- Hier.
- Ach was, trink du es.
Nimm es.
- Gut.
- Es ist heiß, Vorsicht.
Dein Freund ist so aufmerksam.
Er ist nicht mein Freund.
- Autsch, heiß!
- Hey!
- Du bist echt...
- Dein Freund hat dir gesagt, du sollst vorsichtig sein.
Er ist nicht mein Freund.
Was ist er dann?
- Eine Beziehungssituation?
- Freunde. Nur Freunde.
Wir sind doch nur Freunde. Komm schon.
Geht es dir gut?
Seon Ho.
Was? Fühlst du dich unwohl?
Sollen wir ins Krankenhaus gehen?
War
ruiniert.
Das ist so peinlich. So peinlich, dass ich sterben könnte.
Wir können nicht mehr so ​​weitermachen wie vorher.
Warum wurde ich überhaupt als Mädchen geboren?
- Nam Geu Rin.
- Wenn ich ein Mann wäre,
So würdest du mich nicht mögen.
und ich müsste mich nicht mehr quälen.
Wir könnten einfach lebenslange, lustige Freunde sein.
- Geu Rin.
- Warum?
- Geh nach Hause und ruh dich aus.
- Hä?
Morgen wird sich alles wieder normal anfühlen.
Meinst du?
Können wir morgen wirklich normal handeln?
Ja. Morgen wird alles wieder gut sein.
Wir können es schaffen.
Ich kann dich so nicht verlieren, okay?
Ich drehe durch.
Ich muss nächsten Monat auch hin.
Es scheint, als gäbe es einen Grund dafür, dass es sich um eine limitierte Auflage handelt.
Ich möchte morgen gehen. Wirklich.
Oh je, wir müssen uns das Kunstwerk ansehen.
Die Galerie schließt in Kürze.
Ich sollte mich zuerst mit U Yeon treffen.
Du bist der Eindringling hier.
Hä? Eindringling?
Ich gehe jetzt sowieso, aber denk daran...
Oh, Sie gehen schon?
Ich drücke ein Auge zu,
weil du gut aussiehst, Poo Gi Jeong.
- Wir sehen uns morgen, Song. Ich gehe jetzt.
- Mi Rae, warte kurz.
Tschüss, Miss Piggys Freundin.
Danke schön.
Lass uns die Kunst ansehen.
Ich habe nie wirklich zugestimmt,
mit dir in die Galerie zu gehen.
Die Situation war früher anders.
Jetzt ruderst du schon wieder zurück?
Wann hast du das letzte Mal meine Brust berührt
und so getan, als wäre nichts passiert?
Hör auf, das immer wieder zu erwähnen.
Jeder entscheidet selbst, welche Farbe er haben möchte.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Baeblu!
Ja!
Klingt lustig.
Ich würde auch hingehen, wenn ich nicht Prüfungen hätte.
Mach dir keine Sorge.
Auch wenn du nicht kommen kannst,
werde ich dafür sorgen, dass es sich so anfühlt, als wären wir zusammen.
Wenn es dir gefällt, gehen wir
nach deinen Prüfungen zusammen ins Kunstzimmer, okay?
Worüber redest du?
[Spirit Fingers, 7. Treffen]
Wow.
Die Stimmung ist heute anders, nicht wahr?
Nennt mich heute Black Finger.
Aber es ist noch niemand da?
Hier ist eine Person.
- Ist es Blue Finger?
- Nein.
Puh, was für eine Erleichterung.
Warum sollte das eine Erleichterung sein?
In letzter Zeit verstehe ich mich selbst nicht einmal mehr.
Warum bin ich so?
Hallo, Geu Rin.
Oh je!
Meine Güte, gruselig.
- Hä?
- Mir ist schlecht.
Ich habe Gänsehaut.
Was ist denn so beängstigend?
Ach, beinahe hätte ich zugeschlagen.
Können Sie wenigstens etwas Geräusche machen, wenn Sie sich bewegen?
[Strafe: Koo Seon Ho]
Das kannst du gut, nicht wahr?
Erschreckt plötzlich Menschen von hinten.
Wann habe ich das jemals getan?
- Habe ich?
- Hä?
Seon Ho, deine Socken passen nicht zusammen.
Was soll das mit den ungleichen Kindersocken?
Das ist dein üblicher Modestil.
Er hat sogar Nam Greens Sprachstil kopiert.
Was sagt er?
Es fühlt sich natürlich an.
Hey, Koo Seon Ho, du hattest Recht!
Wir fühlen uns wieder wohl miteinander!
- Was?
- Behalten Sie diesen Sprachstil vorerst bei.
Was ist das? Hä?
Was?
Wer ist da? Warum kommst du nicht herein?
Oh.
Bitte keine Fotos machen. Die Farben sind zu grell.
Das ist peinlich.
Dong Geon!
Schämt ihr euch für unsere Schuluniform?
Männer brauchen Selbstvertrauen. Selbstvertrauen.
Vertrauen!
Das gilt auch für Frauen.
Das heutige Thema ist reines Blau.
- Wie sehe ich aus?
- Es steht dir ausgezeichnet.
Mir gelingt immer das perfekte Konzept.
Wir brauchen hier also nur Khaki und Schwarz?
Ich bin aber da.
Wann kam Black Finger an...
Schwarz, dein Haar...
Oh, die Perücke passte nicht
zum heutigen Konzept, also habe ich sie abgenommen.
Das sind meine echten Haare.
- Khaki?
- Hallo.
Warum starrst du mich so an?
- Weil du cool aussiehst.
- Echt?
Dann sollte ich es wohl öfter abnehmen.
Das ist seltsam...
Du hast den Hut abgenommen,
aber warum sieht nichts anders aus?
Bin ich der Sonderling hier?
Ich wünschte, Baeblu wäre gekommen.
Mach dir keine Sorge.
Auch wenn sie nicht hier ist,
schicke ich ihr Fotos, damit sie sich dazugehörig fühlt.
Hast du meine Fotos aber vorhin gemacht?
Ich erinnere mich nicht, dass Sie das getan haben.
Tun wir einfach so, als wärst du heute nicht gekommen.
ICH...
U Yeon.
Was?
Zeichne so viel du willst!
Oh je.
Wow, du siehst fantastisch aus.
Wirklich? Sehe ich dir ähnlich?
Ein unschuldiges Mädchen, das Blumen züchtet.
Meinten Sie das so?
Es fühlt sich wirklich so an, als wären wir zusammen.
Hä?
Hallo?
Wenn du gehst, solltest du mir Bescheid sagen.
Hä? Wovon redest du?
Du warst eben noch vor einer Sekunde hier.
Danke fürs Zusenden der Fotos.
Gefallen sie dir?
Dann lass uns die Gemälde ansehen.
Hey, warum fragst du mich das immer wieder?
Es ist doch kein Film.
Oh, möchtest du einen Film sehen?
So ganz stimmt das nicht.
NEIN.
Du hast dich für Koo Seon Ho entschieden.
Dann sollte ich auch mitkommen dürfen.
Hey, und was ist mit der Schule?
Meine Prüfungen enden vorzeitig.
Heute ist der Tag der Schulgründung.
Ich hole dich ab, wenn deine Prüfungen vorbei sind.
Ich lege jetzt auf.
Was?
- Du Idiot, leg auf.
- Ich meine, du legst auf, du Dummkopf.
Ich habe gerade gelesen, was du geschrieben hast.
Warum liest du das laut vor? Leg auf.
- Du hast Klammern gesetzt, um mich zu verwirren.
- Leg auf, leg auf.
Glaubst du, ich bin dumm?
Reiß dich zusammen.
[Zwischenprüfungen]
Na los, meine Noten werden sich verbessern.
♫ Die Farben, die in meinem Tagebuch verborgen sind ♫
♫ Welche neuen Abenteuer erwarten uns heute? ♫
♫ Du nimmst mir alle Sorgen ab ♫
[Der Termin rückt näher für alle, die warten, D-3]
♫ Mein Herz schmilzt immer wieder so ♫
♫ Doch gefangen in der Zeit ♫
Hey, du Verrückter, schlaf endlich!
Was soll das heißen, drei Tage lang Prüfungen?
Wie soll ich denn warten?
[Seien Sie am Mittwoch bis 14 Uhr hier, kommen Sie nicht zu spät!]
Bis bald.
Miss Piggy hat mir gesagt, ich solle
vor 14 Uhr kommen und nicht zu spät sein.
Na und?
Ich schätze, sie möchte mich früher sehen.
Ich möchte dich wirklich töten.
Was ist das?
Gelöscht. Alles weg.
Vollständig gelöscht.
Ist das so?
Schlaf doch ein bisschen, schlaf doch ein bisschen, du Punk!
[Der Termin rückt näher für alle, die warten, D-2]
♫ Von nun an werden wir immer auf denselben Ort blicken ♫
♫ Steh auf, ich werde niemals fallen ♫
♫ Ich klopfe mir den Staub von den Knien und stehe wieder auf ♫
♫ Zusammen genügen wir ♫
[Der Termin rückt näher für alle, die warten, D-1]
♫ Ich werde mit dir träumen ♫
♫ Ich werde niemals zerbrechen ♫
♫ Nimm meine Hand und steh wieder auf ♫
Du solltest besser nicht zu spät kommen.
♫ Zusammen genügen wir ♫
[Der Tag rückt näher für alle, die warten, D-DAY]
Die verdammten Prüfungen sind endlich vorbei!
Vor nicht allzu langer Zeit drehte sich alles um Seon Ho.
Und nun hat sich die Liebe verändert?
Ich hab's dir doch gesagt, so ist das nicht.
Wenn ein gemeinsamer Spaziergang
nach den Prüfungen kein Date ist, was dann?
Akademische Forschung?
Wow, Song hat echt Glück.
Wir werden Ihnen aus dem Weg gehen.
Viel Spaß beim Date!
Tschüss!
Ich sagte, so ist es nicht.
- Ich bin so neidisch, so neidisch.
- Viel Spaß bei deinem Date.
So ist es in Wirklichkeit nicht.
Hey, so ist das nicht!
Bestehe deine Prüfungen.
Ich hole dich ab, wenn deine Prüfungen vorbei sind.
Warum kommt er nicht?
- Was?
- Ich hatte schon Angst, dass du nicht geantwortet hast.
Hast du meine Fotos nicht gesehen?
- Ich hab sie gesehen.
- Alles in Ordnung?
Es ist nur ein Foto, aber er ist total
auf diesen Loser reingefallen.
Wir waren alle so wütend, als wir das gesehen haben,
deshalb haben wir uns wirklich Sorgen um dich gemacht.
- Stimmt das?
- Ja, das stimmt.
Du willst mir also helfen?
- Hä?
- Wovon redest du?
Wenn ihr für mich einspringt,
werde ich euch nicht absagen.
Danke, Leute.
Was ist denn los? Der Plan ist schiefgegangen.
Du sagtest, wenn wir sie hinüberschicken,
wird Ahn Ye Rim wütend werden und sie für uns zur Rede stellen.
Sie ist wirklich gerissen, nicht wahr?
Ach, vergiss es.
Wir müssen nicht mehr tun, was sie sagt.
Ach, egal. Mach es einfach.
Dieser Versager hat es auf jeden Fall verdient, gestürzt zu werden.
Lass es uns tun,
und wenn wir erwischt werden,
Sagen wir, Ahn Ye Rim hat uns dazu gebracht.
[Ich bin fertig. Wo bist du? Kommst du?]
Nam Gi Jeong, was ist los mit dir?
Habe ich ihm gesagt, er soll mich abholen?
Habe ich ihn gebeten, sich die Gemälde anzusehen?
Er hält mich echt zum Narren.
Ist ihm etwas zugestoßen?
[Miss Piggy]
Was zum Teufel? Was?
Was zum Teufel!
[Der Tag rückt näher für alle, die warten, D-DAY]
Dieser verrückte Punk.
Warum hat mich dieser Punk nicht geweckt?
Oh nein.
Sir, ich habe meine Geldbörse nicht dabei.
Kann ich später bezahlen?
Banküberweisung, Banküberweisung.
Schießen.
Na und? Er ist nicht gekommen?
- Ja.
- Wow, lächerlich.
Wurdest du versetzt?
Was ist denn mit dem Typen los?
Er bettelte unaufhörlich um ein Treffen!
Aber er ist nicht der Typ dafür.
Was meinen Sie mit „nicht der Typ“?
Im besten Fall hat er es einfach vergessen.
Das ist genauso schlimm, du Punk.
Er hat versprochen, mich abzuholen.
Das würde er nicht tun.
Mein Rae,
Ich glaube, ich muss zurück.
Warum? Sie sagten, es würde heute regnen.
Geh einfach nach Hause. Verschwende nicht deine Zeit.
Ich rufe dich wieder an.
Oh, tut mir leid.
Hallo, Verlierer.
Mein Handy!
Verdammt.
Wohin gehst du?
Wir sind noch nicht fertig.
Welches Anliegen habe ich bei Ihnen?
Ich habe beim letzten Mal schon gesagt, was ich zu sagen habe.
Ich hab dir doch gesagt, dass du aufhören sollst, so zu leben.
- Du bist verrückt.
- Was sagt sie?
Pfui.
Du hättest zuhören sollen, als ich freundlich gebeten habe.
Komm schon, hör auf, so ein Theater zu machen.
Aufstehen.
Hey, ich sagte, steh auf.
Hey, los geht's.
Sie können sich glücklich schätzen.
Gi Jeong?
Geht es dir gut?
Hier, trink das.
Danke schön.
Das hättest du nicht tun müssen.
Es tut mir einfach leid.
Tatsächlich habe ich vorhin schon alles gesehen.
Aber ich hatte zu viel Angst, es zu stoppen.
Sie sind berüchtigte Tyrannen an unserer Schule.
- Tut mir leid.
- Nein, nein.
Ehrlich gesagt bin ich auch ein Angsthase,
also hätte ich sie nicht aufgehalten.
Ich bin Ahn Ye Rim, Schülerin im ersten Jahr der Shinhwa-Oberschule.
Ich bin Song U Yeon, Schülerin im zweiten Jahr der Haesol-Oberschule.
Dann sind Sie älter. Bitte seien Sie nicht so förmlich.
Aber U Yeon,
Du sagtest, du hättest Angst,
aber vorhin warst du wirklich mutig.
Du hast alles gesagt, was nötig war.
Das ist es nicht.
Ich war einfach nur stinksauer,
weil mich heute jemand versetzt hat.
Aufgestanden?
Dein Freund?
Hä?
Nein, nein.
Nur ein Freund. Ein Freund.
Ein Kumpel.
Danke für heute.
Ohne dich
wäre ich ziemlich unglücklich gewesen.
Und es regnete.
Gar nicht.
Kann ich Ihre Nummer bekommen?
- Hä?
- Ich glaube, es wäre lustig, sich ab und zu mal zu unterhalten.
Das ist peinlich.
Aber ich habe keine engen Freunde, mit denen ich reden kann.
Gib es mir.
Speichere es.
Natürlich.
Ich schreibe dir dann ab und zu.
Man sieht sich, U Yeon.
- Tschüss.
- Bis dann.
Also...
- Tut mir leid.
- Alles in Ordnung?
Hä?
Was ist mit dir passiert?
Bist du irgendwo verletzt?
Du hast im Regen gestanden?
Hast du keinen Regenschirm?
Kein Regenschirm
Kein Geld, kein Telefon.
Weinst du?
Es tut mir Leid.
Ich war so aufgeregt vor dem Gedanken an ein Date mit dir
, dass ich drei Tage lang wach geblieben bin.
Ich bin also kurzzeitig ohnmächtig geworden.
Meine Freunde sind genauso dumm wie ich.
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen meinen Wecker auf 8 Uhr morgens stellen,
aber sie haben ihn auf 20 Uhr gestellt.
Also bin ich gleich nach dem Aufwachen hingeeilt
und habe sogar mein Handy zurückgelassen.
Und es regnete, aber ich hatte keinen Regenschirm.
Es tut mir Leid.
Ich habe nur die Hälfte verstanden, aber das ist in Ordnung.
Du bist doch nicht etwa... verrückt?
Zuerst war ich wütend.
Aber dann habe ich darüber nachgedacht, und du bist
nicht der Typ, der so etwas tut, ohne etwas zu sagen.
Ich hatte Angst, dass dir etwas zugestoßen ist.
Besorgt?
Ja.
Ich hatte Angst, während ich auf dich wartete.
Ich bin sofort hingeeilt, aber du warst nicht da.
Ich habe vor deinem Haus gewartet, aber du bist nie gekommen.
Ich versuchte, Seon Ho aus deinem Gedächtnis zu löschen,
aber ich hatte Angst, dass ich stattdessen gelöscht werden würde.
So kann man nichts auslöschen.
Deine Präsenz ist zu stark, um ausgelöscht zu werden.
Wirklich?
Ich kann doch unmöglich ausgelöscht werden, oder?
Du.
Lässt sich Tteokbokki-Sauce leicht von der Uniform abwaschen, wenn man
sie verschüttet?
- Was soll das bedeuten?
- Du bist ein Roter.
- Gochujang-farben.
- Hey.
Was ist das für eine Metapher?
Hey, hast du dir eine Erkältung eingefangen?
Nein, ich werde nicht leicht krank.
Geh jetzt nach Hause, nimm deine Medizin und schlaf.
- Ich will nicht.
- Komm schon, beeil dich.
Ich gehe nicht nach Hause.
Lass uns noch ein bisschen zusammenbleiben.
Okay?
Warum magst du mich überhaupt?
Was?
Sag nicht so einen Unsinn wie
„weil deine Ohrläppchen hübsch sind“.
Ehrlich gesagt, macht es für jemanden keinen Sinn.
Wie toll, dass du jemanden so Durchschnittliches wie mich magst .
Es gibt keinen besonderen Grund oder so.
Wer hat gesagt, dass du durchschnittlich bist?
Du bist absolut einzigartig.
Unter allen Mädchen, die ich kenne,
gibt es keine wie dich.
Klingt irgendwie nach einer Beleidigung?
Das ist ein Kompliment.
Nein.
Es ist.
Ich mag dich einfach.
Nur?
Wenn jemand jemanden mag,
muss es dafür einen Grund geben?
Gefühle entstehen einfach plötzlich, das ist alles.
Nur...
Sind wir noch Freunde?
Hä?
Ich weiß nicht.
Dann...
Hä?
Was?
Sollen wir es mit Küssen versuchen?
Ein Kuss.
♫ Sag mir, du weißt es schon ♫
♫ Du weißt genau, was ich sagen will ♫
Du warst aufgeregt, nicht wahr?
Oh mein Gott, du bist verrückt, absolut verrückt!
Lasst uns die Taktik ändern. Es ist Zeit, mit der Jagd aufzuhören.
Harley Quinn. Die Ikone der Rache.
Heute ist unser Date.
Es sei denn, Sie sind ein Stalker?
Ich habe nichts falsch gemacht.
Aber wegen dir
nennen mich die Leute hässlich und einen Stalker.
Es ist ein Geschenk. Hübsch, nicht wahr?
- Oh, ihr passt ja zusammen.
- Passend, von wegen!
- Du siehst heute süß aus.
- Sei nicht albern.
Was ist das denn für ein jämmerlicher Verein?
Nur weil es dir nicht gefällt,
heißt das nicht, dass du es abwerten solltest.
So tun, als ob alles in Ordnung wäre
und als ob nichts wäre.
Ein Pokerface zu bewahren ist ohnehin einfacher.
- Hallo
du!
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Du übernimmst die Verantwortung?
Hey, hey.
- Warum habe ich das getan?
- Hey, was?
- Warum?
- Warum ist er so?
Warum? Warum?
Warum?
Lasst uns gehen, lasst uns verschwinden.
- Verdammt.
- Lasst uns jetzt gehen.